Saya bilang satu setiap sepuluh menit.
Nikmatilah waktu di rumah, Riko.
Ini adalah hukuman penjara.
Apa yang kamu lakukan sungguh gila!
Mengapa kamu tidak mengerti?
Tunggu?
Tunggu!
Jika kamu bersama orang yang kamu cintai
seorang anak akan memberkati Anda suatu hari nanti.
Itulah yang saya yakini.
Tetapi...
Semua akan baik-baik saja, Riko. Aku tahu itu.
Ya.
Hasil tes mengatakan
masalahnya ada pada pihak suami.
Sayangnya, seorang anak...
Ini hebat.
Hah?
Lagipula, lebih baik
kita berdua saja.
Mari kita menjadi keluarga berdua mulai sekarang.
Ada sesuatu yang terasa sedikit aneh saat itu.
Perasaan itu tumbuh hari demi hari hingga...
Tunggu?
Tunggu.
Apakah Anda yakin tidak perlu
dirawat di rumah sakit?
Apa kata dokter?
Hai, Riko.
Tunggu!
Saya minta maaf.
Tunggu.
Ryosuke.
Lepaskan aku.
Tolong lepaskan.
Tolong lepaskan!
Saya hamil!
Hamil?
Anda?
Jadi begitu.
- Seorang anak.
- Menuju tempat aman.
Jadi begitu.
Saya benar-benar... minta maaf tentang ini.
Kamu berhasil, Riko.
- Itu bayi kita!
- Bagaimana?
Anda sudah tahu bahwa Anda...
Mari kita menjadi keluarga dengan tiga orang
mulai sekarang.
Denyut jantung menurun.
Riko, masuk.
Saya minta maaf.
Denyut jantung meningkat.
- Kamu mau pergi ke mana?
- Tindakan pencegahan keselamatan.
- Silakan pergi!
- Silakan kenakan sabuk pengaman Anda.
Sabuk pengaman kita.
Riko, kamu mau pergi ke mana?
Sabuk pengaman.
- Kami kenakan sabuk pengaman.
- Sudah terpasang.
Hah? Jalan ini ditutup.
- Tunggu!
- Kenalanmu mengatakan sesuatu.
Selamat Datang kembali.
- Apakah ada alamatnya?
- Pergi saja!
Di mana saja baik-baik saja!
- Silakan pergi saja!
- Kamu punya uang kembalian?
- Tolong!
- Apakah kamu membawa beberapa koin?
Kamu mau pergi ke mana?
Tunggu.
Cepat, maju!
Bunga sakura pun bermekaran,
bahkan dalam cuaca dingin.
Apakah ini pohon Kawazuzakura?
Mungkin ini awal yang baru bagi kita.
Bisakah kamu bergerak lebih cepat?
Sekarang kami bisa menikmati hidup bersama anak kami.
Kawazuzakura!
Denyut jantung telah mencapai
180 detak per detik.
Aku penasaran, apakah bayinya laki-laki.
Atau mungkin seorang gadis.
TOLONG MATI SAYANGKU
Hai, hari ini ulang tahun pernikahan kita
Jadi bagaimana kalau kita pergi makan di luar?
Oh, tapi ini baru saja datang melalui pos.
Apa itu?
Komputer yang selalu saya inginkan.
Ini GTX 1080 Ti dengan
prosesor Core i9. Keren, kan?
Saya tidak menangkap satu pun hal itu.
Saya ingin mengaturnya
Jadi makan malam di rumah
akan menyenangkan.
Baiklah, kita lanjutkan saja lain hari. Maaf.
FOLDER INI KOSONG
Saya tidak melihat petunjuk apa pun.
Bagaimana kabar Yuna?
Apa?
Apakah dia baik-baik saja?
Apakah asmanya kambuh?
Dia punya obatnya, kan?
Hei.
Kau menyebalkan sekali.
Tapi saya khawatir.
Kalau begitu, dapatkan uang penyelesaianku sekarang juga.
30 juta yen saya.
Terima kasih.
Ini bantuan yang sangat besar.
Bagaimana perasaanmu?
Saya baik-baik saja.
Jika suamiku meninggal
maukah kau menjadi milikku?
Ya.
Tunggu.
Tentang bayi...
Kamu di sana, kan?
Buka.
Tunggu.
Tunggu?
Tunggu!
Tunggu.
- Mengapa Hiroki ada di sini?
- Riko.
- Aku akan menghadapinya.
Jangan pergi.
Tidak, jangan dibuka!
Jangan dibuka!
- Aku akan menelepon polisi.
Aku pulang, Riko!
Aku sudah menyiapkan makan malam, jadi mari kita makan.
Malam ini adalah masakan tumis stamina buatan saya .
Makanlah dan dapatkan beberapa nutrisi.
Hah? Kamu benci bawang putih?
Kamu suka, kan?
Saya benar-benar minta maaf atas hal ini.
Aku tahu aku tidak punya hak untuk mengatakan ini
tapi aku ingin putus denganmu.
Silakan.
Mari kita berbicara bersama
pengacara kita.
Saya akan membayar penyelesaian.
Tumis stamina buatan saya.
Dingin.
Saya akan memanaskannya kembali.
Di mana dapurnya?
Hai!
Itu bukan dapur.
Aku akan makan apa saja,
jadi putus saja denganku.
PERKEBUNAN KUMABE
Saya mendengar beberapa penyewa kami
meminta perubahan pada interior.
Apa yang mereka inginkan secara spesifik?
Nah, supermarket meminta
bahwa kita meningkatkan kapasitas
lemari es mereka.
- Sumber daya perlu diperbaiki.
- Apakah ada yang salah?
Tidak, tidak apa-apa.
Memutar pesan suara.
Kenapa kamu tidak mengangkatnya?
Aku tahu ada sesuatu yang salah denganmu.
Akhir pesan.
IBU MITSUHIRO
Menakutkan.
Shinichi Senda
Mengapa kita ada di sini?
Anda nampaknya stres.
Apakah saya benar?
Saya belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Tidak apa-apa. Cobalah saja.
Aku akan menunjukkan caranya padamu.
Itu akan terasa enak.
Bayangkan seseorang yang kamu benci
dan mengirim mereka terbang
dengan seluruh kekuatanmu.
Jangan bicara seolah-olah itu semudah itu.
Di Sini.
Berlangsung.
Oh, benar.
Sepatu Anda.
Saya baik-baik saja.
Itulah sedikit rasa percaya diri.
Di pihak manakah saya berdiri?
- Mana yang lebih mudah untuk diayunkan.
- Lebih mudah untuk diayunkan?
Ke sini, ya?
Pukul saja dan
aku akan traktir kamu apa saja.
Kalau begitu saya mau bir.
Oke.
Fokus pada bola.
Jangan lari. Hadapi bolanya secara langsung.
Baiklah.
HOME RUN
Home run. Selamat.
Ya!
Wah, sungguh luar biasa!
Saya berhasil!
Ya! Aku mungkin jenius!
Bisbol itu menyenangkan.
Fiuh, aku lelah.
Kerja bagus di sana.
- Maaf.
- Terima kasih.
Itu dia.
- Bersulang.
Lezat.
Tidak ada yang mengalahkan bir setelah berolahraga.
Saya setuju.
Saya bisa terbiasa dengan ini.
Oh, ingin pergi berkemah suatu saat?
- Berkemah?
- Ya.
Minum bir sambil dikelilingi alam
juga menyenangkan.
Bukan gayamu?
Oh, tidak.
Saya pikir saya ingin
lebih mendalami batting.
Jadi begitu.
Oh, benar.
Saya berpikir untuk
pindah perusahaan.
Berpindah perusahaan?
Saya diburu.
Apa? Itu sungguh menakjubkan.
Selamat.
Terima kasih.
Itu menarik.
Kehidupan baru yang menyenangkan akan segera dimulai.
Apapun yang kamu lakukan
penting untuk tidak melarikan diri.
Dan tetap fokus pada bola.
Kerja bagus, semuanya.
Saya membeli beberapa permen
dari salah satu penyewa baru kami
jadi, cobalah saja...
Apakah terjadi sesuatu?
Saat kamu keluar
seorang tamu datang ke kantor.
Seorang tamu?
Siapa?
Ibu suamimu.
Apa? Ibu mertuaku?
Mengapa?
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Dia bilang dia ingin berbicara
tentang suamimu.
Dia sudah kehabisan akal.
STAIRWAY TO HEAVEN
MENCARI PEMERAN
Di sini untuk wawancara?
Lumayan. Uangnya lumayan kalau kamu
rajin melayani pelanggan.
Saya minta maaf.
Kamu mau pergi?
Eureka.
Halo.
Selamat siang.
Dimana Yuna?
Dia ada di rumah neneknya.
Ah, aku ingin bermain dengannya.
Sebentar lagi ulang tahunnya, kan?
Apa yang Anda lakukan untuk merayakannya?
Suamiku selalu berusaha
sekuat tenaga setiap tahun.
Mendekorasi seluruh ruangan...
memanggang kue...
Oh, benar.
Dia bahkan membeli semua hadiah ini.
Benar-benar heboh.
Benar-benar?
Saya yakin Anda bersemangat.
Ya.
Baiklah, aku harus pergi memasak makan malam,
jadi aku akan menemuimu.
Oke.
Hai, Ibu.
Ayah tidak pernah memberiku
hadiah ulang tahun.
30 juta...
Saya harus melakukan sesuatu.
Tunggu...
Kenapa kamu tidak mengangkatnya?
Maya...
EUREKA
Maya?
Melepaskan.
Maaf mengganggu Anda.
Apa yang kamu inginkan?
Saudaraku berselingkuh?
Ya.
Maaf aku tidak bisa memberitahumu lebih awal.
Itu tidak mungkin.
Saudaraku tidak mampu melakukan hal itu.
Dia mengakuinya.
Apa?
Dia meminta maaf.
Aku tidak tahu dengan siapa itu
tapi menurutku dia mungkin bersamanya.
Jadi...
bisakah kamu katakan itu pada ibumu?
Aku rasa dia tidak akan percaya padaku.
Oke.
Terima kasih.
Semua orang tidak berguna...
Maya...
Ryosuke,
aku akan bekerja lembur hari ini. Maaf.
Aku sudah pulang.
Lihat apa yang aku beli.
Ya.
Lihat, gurita kecil yang lucu.
Ada juga...
Ini.
Warna ini lebih baik, ya?
Mereka akan terlihat seperti Anda,
jadi saya yakin warna ini akan cocok.
Hai, Hiroki.
- Ayo bicara.
- Oh, benar.
Aku juga kepikiran nama. Lihat?
Hiroko kalau perempuan.
Riki jika anak laki-laki.
Mereka berdasarkan nama kami.
Tolong, Hiroki.
Aku tidak sabar untuk bertemu denganmu, Riki.
NAMA, RIKI
Atau kamu Hiroko?
AYAH, IBU HIROKI KAGAMI
, RIKO KAGAMI
Bahkan jika seratus tahun berlalu
Jangan kehilangan cintamu padaku
Aku telah menyebabkan masalah
di depan orang lain
Seperti yang saya katakan, bayi ini...
Meski begitu, kau tetap tersenyum
di sampingku
Terima kasih telah memilihku
Bayi ini bukan milikmu!
Meskipun kita sangat percaya satu sama lain
Akan ada hal-hal
yang tidak kita mengerti
Tolong hentikan!
Kesendirian itu
dan hidup berdampingan
Mungkin itu yang orang sebut cinta
EUREKA
Suatu hari, seorang ayah--
Silakan.
Perkenankan aku bertemu Yuna,
hanya untuk ulang tahunnya.
Saya ingin merayakannya untuknya.
Silakan.
Apakah benar begitu
cara meminta bantuan?
Silakan.
Baiklah, aku akan membiarkanmu menemuinya.
- Benarkah?
Benar-benar?
Jika Anda membayar
penyelesaian sebesar 30 juta yen.
Kamu benar-benar tidak belajar, ya?
Lagipula, Anda tidak dapat melakukan apa pun dengan benar.
Kamu sebaiknya jalani hidupmu
dengan melakukan apa yang aku katakan.
Saya tidak sabar untuk membeli mobil saya.
Suatu perselingkuhan?
Aku tahu itu.
Dia tidak memberitahu polisi, kan?
Saya yakin itu bohong.
Kakakku bukan tipe orang seperti itu.
Muncul dengan alasan seperti itu...
Mencurigakan, bukan?
Tolong, detektif.
Tolong teliti dia.
Lihatlah Maya.
Tunggu.
Tuan Shimura.
Mari kita gali lebih dalam.
PERMOHONAN PENGUNDURAN DIRI
Pengunduran diri saya.
Saya tahu ini mungkin menjadi beban...
Oke.
Kamu bisa pergi.
Apakah kamu berpikir?
Aku akan mencoba menghentikanmu?
Saya sudah tahu perusahaan
tidak menghargai saya.
Jadi begitu.
Baiklah kalau begitu.
Selamat tinggal.
KONTRAK KERJA
Saya yakin suami Anda juga senang.
Hah?
Ini adalah manfaat yang luar biasa.
Oh, benar.
Silakan tanda tangan di sini.
Oke.
Ini bagus.
Dengan ini
Aku akan melangkah maju menuju kehidupan baru.
Ini dia.
Terima kasih. Izinkan saya mengulasnya.
BAKSO TOMAT
UNTUK RIKOPON KECINTAANKU
SEMUR DAGING BABI DAN KENTANG STAMINA ALA HIROKI
, PANASKAN, OKE?
BAHAN-BAHAN UNTUK TUMIS HATI DAN DAUN BAWANG BESOK
TELEPON UMUM
Halo?
Oh?
Jadi Anda akan menjawab telepon umum?
Ini lucu sekali.
Hah? Eureka?
Ayo berangkat.
Hah? Mau ke mana?
Apakah Anda serius bertanya?
Kamu tahu di mana.
Bisakah saya membantu Anda?
Apakah suami Anda
menghubungi Anda sejak saat itu?
TIDAK.
Ngomong-ngomong, siapa pria itu?
Saya sedang berganti pekerjaan.
Anda?
Ya.
Mereka menghubungi saya.
Namun bukankah ini saat yang buruk untuk itu?
Aku punya hidupku sendiri.
Aku tidak ingin kehilangan kesempatanku.
Bukankah itu wajar?
Sekarang kesempatanmu?
Saat suamimu tiada?
Itu...
Silakan hubungi lagi
jika Anda menemukan sesuatu.
Selamat Datang di rumah.
- Apakah tehnya enak?
- Ya.
Atau alkohol?
Kenapa kamu bersikap begitu riang?
Oh, saya punya teh kamomil.
Bagaimana dengan ini, Yurika?
Ini membantumu rileks.
Hah? Apa maksudmu?
Apa?
Anda nampaknya gelisah.
- Berhenti perlakukan aku seperti aku gila!
- Yurika.
Tenanglah.
- Tampaknya kau gelisah.
Ada apa dengan kalian berdua?
Kamu tidak akan menjawab panggilanku
seperti kamu tidak peduli.
Saya minta maaf.
Apakah Anda mengerti situasi saya?
Aku tahu.
Benar, tapi saya
juga mengalami beberapa hal.
Seperti berganti pekerjaan.
Berganti pekerjaan?
Dengan pemburu kepala.
KONTRAK KERJA
GAJI TAHUNAN: 15 JUTA YEN
Gaji tahunan 15 juta yen?
Kau ganti pekerjaan untuk membayar
uang penyelesaianku?
Terima kasih.
- Hentikan itu.
Seolah aku akan melakukan hal itu.
Aku tak percaya ini.
Saya mungkin akan dibawa ke polisi
dan kehilangan putri saya
dan masih saja kamu...
- Yurika!
- Berhenti, apa yang kau--
Aku tidak akan membiarkanmu
memulai hidup baru sendirian!
Dengan serius?
Anda sungguh tidak mengerti?
Ya, kamu tidak akan tahu
betapa pentingnya hal ini.
Anda tidak pernah memiliki pekerjaan yang layak.
Apa?
Apakah bekerja itu mengesankan?
Yang Anda lakukan hanyalah mengiklankan
pusat perbelanjaan yang bodoh.
- Bodoh?
- Bukankah begitu?
Apakah benar-benar lebih bernilai
daripada membesarkan anak?
Kamu mengerikan.
Ibu-ibu yang merasa penting seperti kamu
Itulah sebabnya orang berpikir
kami merepotkan untuk diajak bekerja sama!
Orang-orang menganggapmu menyusahkan?
Itu karena kamu merepotkan!
Siapa yang merepotkan?
- Berhenti!
- Kamu! Aku sedang membicarakanmu!
Bahkan Mitsuhiro pun tengah berjuang.
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Itu ada di seluruh wajahnya.
Dari wajahnya, terlihat bahwa
dia tidak ingin pulang.
Kapan dan dimana itu?
Berhenti bicara omong kosong.
Kaulah yang banyak omong kosong.
- Tidak, kaulah yang banyak omong.
- Itu kamu.
Aku tidak mengerti maksudmu!
Apa-apaan ini?
- Hentikan!
Lepaskan!
- Kau tak masuk akal.
Kau terus bicara omong kosong--
Tenangkan diri, kalian berdua!
Kamu pikir kamu siapa?
- Apa?
- Selalu memandang rendah kita.
Kau pikir kau lebih baik
dari kami, kan?
Asal kamu tahu
menjadi yang terbaik dari kami bertiga
tidak begitu mengesankan di masyarakat.
Kalian adalah orang-orang yang selalu
ingin menjadi yang kedua.
Apa? Apa itu yang benar-benar kamu pikirkan?
Kau yang terburuk.
- Lalu kenapa?
Kau bajingan!
Tunggu, Yurika!
Astaga!
Aku tangkap kau sekarang, brengsek!
Sudah kubilang, berhenti saja!
- Berhenti!
- Hei, berikan itu padaku!
Berhenti!
Saya hamil!
Apa?
Kamu hamil?
Kamu bercanda.
Itu benar.
Siapa ayahnya?
Itu bukan suamiku.
Itu urusanku.
Mustahil.
Apakah Anda menyimpannya?
Saya ingin.
Saya ingin tinggal bersamanya dan bayinya.
Tetapi...
Kalau terus begini, aku tidak bisa lepas dari
belenggu suamiku.
Tunggu...
Tidak ada jalan lain.
Hah?
Ayo kita bunuh mereka.
Ya.
Suamiku
dan Yurika juga.
Apa yang kalian berdua katakan?
Membunuh mereka hanyalah...
Semua akan baik-baik saja.
Aku tahu kita bisa melakukannya.
Ya.
- Lagipula...
- Tunggu.
Berhenti.
Dia...
bukan pertama kalinya kami
membunuh seseorang.
- Aku Mayachin!
- Saya Rikopin!
Saya Yurikankan!
- Bersama
- Kami adalah Trio Please Die!
- Halo!
Drama ini mendapat
ulasan bagus, ya?
Berhentilah membual.
Apakah ibumu tidak
mengajarkanmu kesopanan?
Ya, itu semua berkat semua orang
yang menonton acara kami.
Ngomong-ngomong, apa yang terjadi minggu depan?
Akhirnya, rahasia masa lalu kita
akhirnya terungkap.
Benar-benar?
Aku benar-benar ingin tahu. Katakan padaku.
Berikan aku semua rinciannya.
Hei, kalau saya melakukan itu,
itu bukan pratinjau lagi.
Lakukan sesuai keinginanmu.
Minggu depan di Please Die My Beloved.
Rahasia dan Ikatan Masa Lalu.
Terima kasih telah menonton!